시청자 여러분 우리가 처한 상황을 어떻게 말해야 할까요?
우리의 구원자를 빼고 말입니다.
우리의 죄입니다.
지금 이 순간 죄의 힘에서 벗어 날지어다!
티비 조슈아 선지자와 함께 손바닥을 화면에 대고 예수님의 이름의 믿음으로 함께 기도합시다.
악한 생각으로 부터 구원 받을 지어다. 예수님의 이름으로...
예수의 이름으로 구원 받을 지어다.
티비 조슈아 선지자와 함께 손바닥을 화면에 대고 예수님의 이름의 믿음으로 함께 기도합시다.
자신의 어려움을 생각하고 말하게 만드는 것이 죄입니다.
나의 구원자이신 예수 그리스도 대신에 말입니다.
여러분은 죄의 힘에서 구원받았습니다.
예수님의 이름으로 구원 받을 지어다.
고통과 어려움을 겪는 모든 것으로 부터 자유하게 될지어다.
아픔과 질병같은 것들로부터
실패로부터 예수님의 이름으로 자유케 될지어다.
티비 조슈아 선지자와 함께 손바닥을 화면에 대고 예수님의 이름의 믿음으로 함께 기도합시다.
여러분은 예수님이 여러분이 상상하는 것 이상을할 수 있는 것을 아실 것입니다.
좌절로부터 자유케 될 지어다. 예수님의 이름으로...
자유할지어다. 예수님의 이름으로...
가난한 상황에서 당신(예수님)은 요셉을 도왔습니다.
예수님의 이름으로 당신의 자녀들을 도우소서.
어떤 상황이든지 당신의 자녀를 도와주소서. 예수님의 이름으로...
예수님의 이름으로 당신의 자녀들을 도우소서!
빈곤, 고난, 질병 또는 아픔, 실패
예수님의 이름으로 당신의 자녀들을 도우소서.
당신(예수님)이 요셉에게 한 것처럼 당신의 자녀들을 도우소서! 예수님의 이름으로...
예수님의 이름으로 당신의 자녀를 도우소서!
티비 조슈아 선지자와 함께 손바닥을 화면에 대고 예수님의 이름의 믿음으로 함께 기도합시다.
내가 명하노니 예수님의 이름으로 병 고침이 있을지어다!
병 고침을 명하노라! 치료자의 음성을 들으라! 나을지어다! 예수님의 이름으로!
예수의 이름으로 병이 나을지어다!
자유케 될지어다!
구원의 소리가 들릴지어다. 구원될지어다. 예수님의 이름으로!
예수님의 이름으로 구원받을지어다!
자유케 될지어다! 길이 열릴지어다!
자유의 소리가 들립니다. 예수의 이름으로 !
길이 열리는 소리가 들립니다. 예수의 이름으로!
티비 조슈아 선지자와 함께 손바닥을 화면에 대고 예수님의 이름의 믿음으로 함께 기도합시다.
그분께 믿음을 주신 것을 감사드립시다.
전 세계의 시청자 여러분, 저는 여러분과 함께 기뻐하고 있습니다.
여러분과 기뻐하고 있습니다.
예수님의 이름으로 기뻐하고 있습니다.
할렐루야!
마음에서 우러나오는 감사를 그 분께 드립시다.
마음 속에 우러나오는 감사를 하나님께 드립시다.